Here I come.
Bersedialah.
Boar incoming!
Khinzir hutan menyerang!
I'm angry.
Saya sangat marah.
I'm furious.
Saya berang.
Teruko!
Teruko!
Grab onto the furniture!
Pegang perabot itu!
This guy is a mutated demon!
Dia iblis mutan!
Don't just swing your sword around recklessly!
Jangan ayun pedang kamu melulu!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 12: The Boar Bares its Fangs, Zenitsu Sleeps)
"Episod 12: Khinzir Hutan Menunjukkan Taring, Zenitsu Tidur"
I'm angry.
Saya berang.
You stupid insects are causing trouble in my home!
Serangga perosak seperti kamu menimbulkan masalah di rumah saya!
The room spins in circles?
Bilik ini berpusing dalam bentuk bulatan?
Interesting.
Menarik.
Very interesting.
Sangat menarik.
Don't step on people!
Jangan pijak orang!
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
What are you doing...
Apa yang kamu buat...
stepping on such a small kid like that?
dengan memijak budak yang sekecil ini begitu?
Very nice!
Sangat bagus!
This is the first time someone has knocked me away.
Ini kali pertama seseorang memelantingkan saya.
Why is he fighting me?
Kenapa dia melawan saya?
Is he not part of the Demon Slayer Corps?
Bukankah dia ahli Angkatan Pembunuh Iblis?
My swords are remarkable.
Pedang saya sangat menakjubkan.
They're not something you're fit to use!
Ia bukan sesuatu yang sesuai untuk kamu gunakan!
The sharpness of these swords that could cut you into pieces...
Ketajaman pedang-pedang ini yang boleh memotong kamu menjadi cebisan...
is what I'm most proud of.
ialah apa yang paling saya banggakan.
Stop!
Berhenti!
There's a demon right over there!
Ada iblis di sana!
I don't care!
Saya tak peduli!
Stupid insects.
Serangga perosak.
Get out of my sight!
Hilanglah daripada pandangan saya!
Die!
Mati!
The tatami flooring suddenly split open.
Lantai tatami tiba-tiba terbelah.
It split at the same speed as the drumming.
Ia terbelah dengan kelajuan sama dengan rentak gendang.
The shape of these are like the claw marks of a beast.
Bentuk belahan itu seperti rupa cakaran binatang buas.
To the right!
Ke kanan!
To the left!
Ke kiri!
Stupid insects.
Serangga perosak.
These bloody insects!
Serangga perosak ini!
I'm getting the hang of it now.
Saya makin faham.
The room changed again.
Bilik ini berubah lagi.
But why is that?
Tapi kenapa?
The demon didn't strike the drum just now.
Iblis itu tak memukul gendang tadi.
I can smell the scent of several demons in this house.
Saya boleh hidu beberapa bau iblis di dalam rumah ini.
Could there be other demons who have drums?
Mungkinkah ada iblis lain yang mempunyai gendang?
So, that's why the room...
Jadi, itulah sebabnya bilik ini...
It's the smell of blood.
Bau darah.
Don't be scared.
Jangan takut.
Follow right behind me, okay?
Ikut belakang saya, ya?
It's another body that has been devoured by demons.
Itu satu lagi badan manusia yang telah dimakan iblis.
Is something wrong?
Ada apa-apa yang tak kena?
It's nothing.
Tiada apa-apa.
The demon isn't here anymore.
Iblis itu dah tiada di sini.
Come, let's go to the other side.
Mari kita pergi ke sana.
Don't look back and just keep going straight.
Jangan pandang belakang dan hanya jalan terus ke depan.
There's another scent that's different from that corpse.
Ada bau lain yang berbeza daripada mayat tadi.
It's a unique blood scent that I've never smelled before.
Ia bau darah luar biasa yang saya tak pernah hidu.
It smells like there isn't a lot of bleeding.
Baunya seperti pendarahan tak banyak berlaku.
Excuse me, Zenitsu.
Maafkan saya, Zenitsu.
A signal...
Satu isyarat...
You could've at least given me a signal!
Kamu sekurang-kurangnya patut bagi saya satu isyarat!
If there's something you want to tell me,
Kalau ada apa-apa yang kamu mahu beritahu saya,
don't be so spontaneous, all right?
jangan lakukannya tiba-tiba, faham?
My heart almost jumped out of my mouth!
Jantung saya hampir terlompat keluar dari mulut!
Sorry.
Maaf.
If my heart really jumped out,
Kalau jantung saya betul-betul terlompat keluar,
that would make you a murderer, do you know that?
itu akan menjadikan kamu seorang pembunuh, tahu?
I just wanted to say...
Saya cuma nak beritahu...
you're sweating a lot,
yang kamu banyak berpeluh,
your breathing is unstable,
pernafasan kamu tak stabil
and you're shaking like crazy.
dan badan kamu sangat menggigil.
Is that a problem?
Adakah itu satu masalah?
I'm already trying my best!
Saya sedang buat yang terbaik!
No. I feel bad for saying this,
Tak. Saya tak sedap hati untuk beritahu,
but you're making me anxious too.
tapi kamu buat saya gemuruh juga.
Gosh! I'm sorry!
Alamak! Saya minta maaf!
But...
Tapi...
If we keep talking like this,
Kalau kita terus bercakap begini,
the demons might discover us,
mungkin iblis dapat temui kita,
so I think we better try to keep quiet.
jadi saya rasa kita patut senyap.
What do you think?
Apa kamu rasa?
There's a kid...
Ada budak...
He looks tasty!
Dia nampak sedap!
See!
Tengok!
He appeared!
Dia muncul!
A demon appeared!
Iblis muncul!
Don't follow us!
Jangan ikut kami!
Please don't follow us!
Tolonglah, jangan ikut kami!
Don't come after us!
Jangan kejar kami!
I don't taste good!
Rasa saya tak sedap!
I probably taste really disgusting!
Rasa saya mungkin sangat menjijikkan!
I'm serious!
Saya serius!
This kid is all skin and bones and he's so dry and shriveled!
Budak ini kurus kering dan dia sangat cengkung dan hanya ada tulang!
He won't taste pleasant at all!
Dia tak akan rasa sedap langsung!
How would I know if I don't give it a taste?
Bagaimana saya nak tahu rasa dia kalau saya tak cuba makan?
What is that?
Apa ini?
His tongue is so quick!
Lidahnya sangat laju.
The water jar split in half instantly!
Botol air itu terus terbelah dua!
This is ridiculous!
Ini mustahil!
Zenitsu! Hurry and get up!
Zenitsu! Cepat bangun!
I can't move my knees.
Saya tak boleh gerakkan lutut saya.
Eighty percent of my fear is concentrated in my knees now!
80 peratus daripada ketakutan saya tertumpu di lutut sekarang.
This is not the time to say stuff like this!
Ini bukan masanya untuk bercakap perkara begitu!
Just leave me!
Tinggalkan saya sahaja!
Hurry up and save yourself!
Cepat selamatkan diri kamu!
I can't bring myself to do that!
Saya tak boleh buat begitu!
How can there be such a good kid like him?
Bagaimana boleh ada budak sebaik kamu?
I can tell from his voice, he's clearly terrified.
Saya boleh kesan dari suara dia yang dia takut.
I have to think of a way!
Saya perlu fikirkan satu cara!
If I don't protect him,
Kalau saya tak lindungi dia,
it'll be so sad!
ia sungguh menyedihkan!
Dying before even hitting double-digits...
Mati sebelum umur mencecah dua angka...
would be so unfair!
adalah sangat tak adil!
But I'm really too weak!
Tapi saya betul-betul lemah!
Get up!
Bangun!
I don't have the strength to protect him,
Saya tak ada kekuatan untuk melindungi dia,
but I have to do it!
tapi saya harus lakukannya!
I'm going to suck out your bone marrow through your ears!
Saya akan sedut sumsum tulang kamu dari telinga!
Zenitsu!
Zenitsu!
Zenitsu...
Zenitsu...
He fell asleep.
Dia tidur.
What's wrong with this guy?
Kenapa dengan lelaki ini?
Die!
Mati!
Zenitsu!
Zenitsu!
Hurry and wake up!
Cepat bangun!
What...
Apa...
What is that sound?
Apa bunyi itu?
This guy's breathing changed.
Pernafasan lelaki itu berubah.
Zenitsu...
Zenitsu...
Thunder Breathing.
Pernafasan Petir.
First Form.
Gaya Pertama!
Thunderclap and Flash!
Sambaran Petir dan Kilat!
The demon is dead?
Iblis itu dah mati?
The demon just suddenly died!
Iblis itu tiba-tiba mati!
What happened?
Apa yang terjadi?
I've had enough of this!
Saya dah tak tahan!
What is this? What happened?
Apa ini? Apa yang terjadi?
I can't stand this anymore!
Saya dah tak boleh tahan lagi!
Shoichi...
Shoichi...
Was it you?
Kamu yang membunuhnya?
Thank you! I've finally been saved!
Terima kasih! Akhirnya, saya diselamatkan!
I won't forget your huge act of kindness!
Saya tak akan lupakan pertolongan kamu ini!
You should've told me right from the start...
Kamu patut beritahu saya dari mula...
that you're this good!
yang kamu sebagus ini!
What's going on?
Apa yang terjadi?
What did you say?
Kamu ada cakap sesuatu?
Nothing.
Tak.
It's nothing.
Tiada apa-apa.
Let's go.
Mari kita pergi.
I got knocked away again!
Saya terpelanting lagi!
This has been happening since three days ago!
Ini dah berlaku sejak tiga hari lalu!
Darn it!
Tak guna!
I'm no good at navigating...
Saya tak pandai pandu arah...
such narrow buildings like this!
di dalam bangunan sempit begini!
I can't believe you were able to dodge that.
Saya tak percaya kamu boleh mengelak.
What an energetic human being.
Kamu manusia yang sangat bertenaga.
It seems it'll be worthwhile...
Rasanya, ia berbaloi...
scraping out every bit of your flesh.
untuk memamah seluruh daging kamu.
Self-created Beast Breathing.
Pernafasan Buas Ciptaan Sendiri.
The bigger the target,
Semakin besar mangsanya,
the more worthwhile to slice him in half!
semakin berbaloi untuk membelahnya kepada dua!
You're charging at me head-on, are you?
Kamu menyerang saya dari depan, ya?
You have a lot of guts!
Kamu memang berani!
That's painful!
Aduh, sakitnya!
I'll use your corpse as my stepping stone!
Saya akan guna mayat kamu sebagai batu loncatan!
Third Fang Devour!
Taring Ketiga Membaham!
Boar incoming!
Khinzir hutan menyerang!
Rare blood...
Darah luar biasa...
As long as I consume some rare blood,
Selagi saya menghirup darah yang luar biasa,
my power will increase by 50...
kuasa saya akan meningkat sebanyak 50...
No, it's the power of 100 humans!
Tak, 100 kuasa manusia!
I have to find and devour more humans with a rare blood!
Saya perlu cari dan makan lebih ramai manusia yang berdarah luar biasa!
That way,
Dengan cara ini,
I'll be able to return to my place among the Twelve Demon Moons!
saya boleh kembali ke tempat saya dalam golongan Dua Belas Iblis Bulan!
Kyogai.
Kyogai.
Are you not able to eat humans anymore?
Kamu tak boleh makan manusia lagi?
Is that all you can do?
Itu sahaja yang kamu boleh buat?
No!
Tak!
No, I'm not done yet!
Tak, saya belum habis lagi!
Please wait!
Tolong tunggu!
If I had a bit more time...
Kalau saya ada sedikit masa lagi...
Enough.
Cukup.
I'm stripping you of your number...
Saya tarik balik nombor kamu...
because you've reached your limit.
sebab kamu dah sampai had kamu.
The more humans you eat, the stronger your power.
Lebih ramai manusia yang kamu makan, lebih kuat kuasa kamu.
If your potential is recognized,
Kalau keupayaan kamu diakui,
you'll earn Lord Kibutsuji's blood.
kamu layak mendapat darah Tuan Kibutsuji.
The power of his blood is absolutely out of the ordinary.
Kuasa daripada darahnya benar-benar luar biasa.
No matter how much stronger I get,
Walau sekuat mana saya dapat jadi,
I would never be able to compare to Lord Kibutsuji.
saya takkan boleh dibandingkan dengan Tuan Kibutsuji.
To be recognized as a part of the Twelve Demon Moons,
Untuk diiktiraf sebagai salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan,
I must continue to devour humans.
saya perlu terus memakan manusia.
I believed I could continue to grow stronger.
Saya percaya saya boleh terus menjadi kuat.
That was what I once believed.
Itulah yang saya percaya dulu.
Kiyoshi!
Kiyoshi!
Teruko!
Teruko!
Who is he?
Siapa dia?
My name is Kamado Tanjiro.
Nama saya Kamado Tanjiro.
I'm here to defeat evil demons.
Saya datang untuk mengalahkan iblis jahat.
Here, let me see your injury.
Baiklah, tunjukkan kecederaan kamu.
You did really well by yourself.
Kamu telah buat yang terbaik seorang diri.
Kiyoshi!
Kiyoshi!
My ointment here is really amazing!
Ubat luka saya ini sangat menakjubkan!
My master gave it to me!
Guru saya yang berikannya!
My master always wears a tengu mask.
Guru saya sentiasa pakai topeng Tengu.
Tengu? Really?
Tengu? Betulkah?
It's true.
Betul.
His ointment is really good.
Ubat lukanya sangat bagus.
It takes effect immediately!
Ia berkesan serta-merta!
All done.
Baiklah, sudah selesai.
How do you feel?
Bagaimana keadaan kamu?
It doesn't hurt anymore, right?
Luka itu dah tak sakit, kan?
Can you tell me...
Boleh kamu beritahu saya...
what you encountered here?
apa yang terjadi di sini?
I was captured by a monster.
Saya ditangkap oleh seekor raksasa.
When I was about to get eaten,
Apabila saya hampir dimakan,
another monster came out of nowhere,
seekor raksasa lagi tiba-tiba muncul
and they started going for each other's throats...
dan mereka berdua mula bergaduh antara satu sama lain...
They were fighting over who gets to eat me.
Mereka bergaduh tentang siapa yang dapat makan saya.
Then, the demon with drums growing out of his body...
Kemudian, iblis yang ada gendang tumbuh dari badannya...
was attacked by the other demon,
diserang oleh iblis lagi satu
and this drum fell off his body.
dan gendangnya jatuh dari badan.
After I picked it up and struck it,
Selepas saya kutip gendang itu dan memukulnya,
the room changed.
bilik bertukar.
I managed to survive until now.
Saya berjaya selamat hingga sekarang.
The demon with drums growing out of his body...
Iblis yang ada gendang tumbuh dari badan...
Was it that demon?
Adakah ia iblis itu?
Did he say something...
Dia ada katakan sesuatu...
about rare blood?
tentang darah luar biasa?
That's right!
Betul itu!
He called me "rare blood"!
Dia panggil saya "darah luar biasa"!
A rare bloodline is what they refer to as...
Keturunan berdarah luar biasa ialah apa yang mereka sebutkan sebagai...
people with rare and valuable blood.
orang yang mempunyai darah bernilai dan luar biasa.
You brats,
Budak-budak,
watch me peck your brains out.
tengoklah bagamaiman saya akan patuk keluar otak kamu.
Don't be so mean!
Jangan terlalu kasar!
What does rare blood mean?
Apa maksud darah luar biasa?
The blood of all living organisms are classified into different types,
Darah semua benda hidup terbahagi kepada beberapa jenis,
you idiot!
lelaki dungu!
Within rare bloodlines,
Dalam keturunan berdarah luar biasa,
there is a small number of people with valuable blood.
ada segelintir orang yang mempunyai darah bernilai.
The more of that you consume, the more powerful you become.
Lebih banyak kamu memakannya, lebih kuat kamu akan jadi.
For demons,
Untuk iblis,
eating a human with rare blood...
memakan manusia berdarah luar biasa...
is equivalent to the nutritional value...
ialah bersamaan dengan nilai nutrisi...
of devouring 50 humans, or even 100.
memakan 50 manusia, atau bahkan 100 manusia.
Humans with rare blood are like delicacies to demons.
Manusia berdarah luar biasa ialah seperti makanan yang enak untuk iblis.
They're a demon's favorite.
Ia makanan kegemaran iblis.
Rare blood...
Darah luar biasa...
I'm going to leave this room.
Saya akan keluar dari bilik ini.
Calm down.
Bertenang.
Everything will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
I'm going to defeat the demon.
Saya akan kalahkan iblis itu.
Listen up, Teruko.
Dengar sini, Teruko.
Your brother is exhausted now,
Abang kamu letih sekarang,
so you have to help him.
jadi kamu perlu tolong dia.
Once I leave this room,
Apabila saya keluar dari bilik ini,
you must immediately strike the drum and shift to another room,
kamu mesti terus pukul gendang itu dan beredar ke bilik lain,
just like what your brother did before.
sepertimana abang kamu buat tadi.
No matter who opens the door...
Tak kira siapa yang buka pintu...
or if you hear any noise at all,
atau kalau kamu dengar apa-apa bunyi,
just strike the drum...
terus pukul gendang itu...
and save yourselves without hesitation.
dan selamatkan diri kamu tanpa ragu-ragu.
I'll definitely come back for you.
Saya pasti akan datang semula untuk kamu.
I will follow your scents.
Saya akan ikut bau kamu.
I'll call your names before I open the door.
Saya akan panggil kedua-dua nama kamu sebelum buka pintu.
It'll all be okay if we just work a little harder.
Semuanya akan baik-baik saja kalau kita berusaha lebih keras.
Can you guys do it?
Bolehkah kamu berdua lakukannya?
Awesome!
Bagus!
You are so strong.
Kamu berdua sangat kuat.
I'll be back soon.
Saya akan kembali nanti.
Hit the drum now!
Pukul gendang itu sekarang!
Stupid insects!
Serangga perosak!
You disgust me.
Kamu menjijikkan saya.
The drum on his left shoulder spins the room right.
Gendang di bahu kirinya memusingkan bilik ke kanan.
The drum on the right shoulder spins the room left.
Gendang di bahu kanannya memusingkan bilik ke kiri.
The drum on the right leg spins it forward.
Gendang di kaki kanannya memusingkan bilik ke depan.
The drum on the left leg spins it backward.
Gendang di kaki kirinya memusingkan bilik ke belakang.
The drum on the stomach is the claw attack.
Gendang di perutnya adalah untuk serangan mencakar.
He's so fast!
Dia sangat laju!
The speed of the spins and attacks are unbelievably fast.
Kelajuan pusingan dan serangan terlampau laju.
Although Lady Tamayo helped treat my wounds,
Walaupun Cik Tamayo dah tolong rawat luka saya,
they haven't completely healed yet.
ia masih belum pulih sepenuhnya.
Will I be able to defeat him?
Bolehkah saya kalahkan dia?
My wounds really hurt.
Luka-luka saya sangat sakit.
They hurt so much I can barely stand it anymore!
Rasanya terlampau sakit sampai saya tak mampu menahannya lagi!
I've been enduring it this whole time.
Saya dah menahannya selama ini.
When I pulled the girl away from Zenitsu...
Semasa saya bawa pergi budak perempuan itu daripada Zenitsu...
When I yelled out loud...
Semasa saya menjerit dengan kuat...
I desperately tried to endure the sharp pain.
Saya mati-matian cuba menahan kesakitan yang menusuk.
I could bear with it because I'm the eldest son.
Saya hanya boleh bertahan kerana saya anak sulung.
If I were the second son, I may not be able to handle it.
Kalau saya anak kedua, mungkin saya tak boleh bertahan lagi.
When I put strength into my leg,
Bila saya cuba kuatkan kaki,
my broken bones screak.
tulang saya yang patah mendecit.
I can't exert any strength at all.
Saya dah tak bertenaga lagi.
That demon's attack that leaves claw marks...
Serangan iblis yang meninggalkan kesan cakaran...
I fear that so much that I can't get close to him.
membuat saya terlalu takut sehingga saya tak boleh mendekatinya.
I'm not in good condition right now.
Saya tak berada dalam keadaan yang bagus sekarang.
When I charge forward to close in on him,
Apabila saya menuju ke depan untuk mendekati dia,
I may not be able to control my legs if they're in pain.
mungkin saya tak boleh mengawal kaki saya disebabkan kesakitan.
Then, I'd be sliced into pieces.
Dan saya akan dipotong menjadi cebisan.
Because of my wounds, I can't help but think negatively.
Oleh kerana luka saya, saya asyik berfikiran negatif.
Master Urokodaki!
Guru Urokodaki!
Water can change into various forms.
Air boleh bertukar kepada pelbagai bentuk.
Water is rectangular when it's poured into a box...
Air ialah segi empat bila dicurahkan ke dalam kotak...
and it's circular when it's in a bottle.
dan ia bulat bila di dalam botol.
Sometimes,
Kadang-kala,
water can even crush rocks and flow to many different places.
air boleh juga memecahkan batu dan mengalir ke banyak tempat.
Yes!
Ya!
That's right!
Betul itu!
There are 10 forms of Water Breathing.
Ada 10 gaya Pernafasan Air.
It can be used to fight all kinds of enemies.
Ia boleh digunakan untuk melawan pelbagai musuh.
Because I'm injured,
Kerana saya tercedera,
I have to make up for it using my moves.
saya harus menebus kekurangan ini dengan serangan saya.
I can transform into various forms.
Saya boleh menjelma menjadi pelbagai bentuk.
The flow of water won't stop!
Aliran air tak akan berhenti!
Right now,
Sekarang,
not only are my bones broken, but I have broken down mentally too.
bukan sahaja tulang saya patah, tapi mental saya juga sudah rapuh.
A broken Tanjiro is so disappointing to see!
Tanjiro yang patah semangat sangat mengecewakan untuk dilihat!
All right! Can you be quiet?
Baiklah! Bolehkah kamu diam?
I'm going to keep marching forward!
Saya akan terus bergerak ke depan!
I'll cheer myself on!
Saya akan menambah semangat saya sendiri!
You can do it, Tanjiro!
Kamu boleh lakukannya, Tanjiro!
You can do it!
Kamu boleh lakukannya!
I've done well so far.
Saya dah buat yang terbaik selama ini.
I'm a capable person!
Saya orang yang berkebolehan!
It's the same today...
Perkara ini sama hari ini...
and also in the future!
dan pada masa depan!
No matter how many hardships I face,
Tak kira betapa banyak kesusahan yang saya lalui,
I would never feel discouraged!
saya tak akan putus asa!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
You can do it, Tanjiro!
Kamu boleh lakukannya, Tanjiro!
You can do it!
Kamu boleh lakukannya!
I could bear with it because I'm the eldest son.
Saya boleh bertahan sebab saya anak sulung.
Nezuko, you're also cheering for me, right?
Nezuko, kamu juga akan beri semangat untuk saya, kan?
Thank you, Nezuko.
Terima kasih, Nezuko.
I'll return the favor.
Saya akan buat yang sama untuk kamu.
Let me cheer for you too!
Saya akan berikan semangat untuk kamu juga!
You can do it, Nezuko!
Kamu boleh lakukannya, Nezuko!
You can do it!
Kamu boleh lakukannya!
Nezuko definitely won't get discouraged!
Nezuko pasti tak akan putus asa!
You're the eldest daughter!
Kamu anak perempuan sulung!
But if you ever run into any hardships,
Tapi kalau kamu alami apa-apa kesusahan,
don't just endure it and tell me!
jangan simpan sendiri dan beritahu saya!
Next, Episode 13,
Seterusnya, Episod 13,
"Something More Important than Life".
"Sesuatu yang Lebih Penting daripada Nyawa".
We've run out of time to talk about Taisho secrets!
Kita dah kehabisan masa untuk ceritakan satu rahsia Taisho!
(To be continued)
"Bersambung"